# js_first_steps-Ajax2
Edu_project: js basics (Ajax2)

Потрібно створити псевдо інтерфейс форми для замовлення певного товару. Дана форма може бути додана до сайту #3 із попереднього курсу.
Першим полем є ПІБ користувача.
Друге поле - імейл користувача.
Третє поле - пароль користувача, під яким він зможе зайти в особистий кабінет.

Імейл має відповідати формату email (текст, символ "ет", домен). Дану задачу можна вирішити регулярним виразом.

Пароль має: 1) Бути більшим, ніж 4 символи; 2) Містити хоча б 1 велику літеру; 3)хоча б 1 цифру; 4) хоча б 1 нечисловий символ. Для цього потрібно написати функцію валідації.

`Далі йдуть 2 select. Перший із них - країна, другий - місто. Ви підвантажуєете із json (додається до завдання) динамічно список країн. При виборі однієї з країн у select 2 підвантажується cписок міст цієї країни. Якщо місто має ключ "has delivery point" false, тоді це місто також підвантажується, проте його обрати не можна (також позначити його сірим кольором).` - DONE

Останнє поле - коментар.

Після натискання на кнопку "Підтвердити замовлення" дані серіалізуються і відправляється на сервер. Якщо відправка успішна - сповістити користувача про успішне замовлення, 
якщо не успішна - також сповістити користувача про неможливість зробити замовлення наразі.

Під час обробки інформації має відображатися анімований прелоадер (на ваш вибір, проте з використанням css анімації), який свідчитиме про процес виконанян запиту. Після завершення
обробки прелоадер має зникнути.

P.S. серверну частину можна не організовувати. Якщо час залишиться - можна на елементарному рівні розібратись.
